Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-06-10·CLB·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# CLB·244 | Nature's Lore | Card Name
source: Nature's Lore
zh_hans: 大自然的知识

# CLB·244 | Nature's Lore | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for a Forest card, put that card onto the battlefield, then shuffle.
zh_hans: 从你牌库中搜寻一张树林牌，将该牌放进战场，然后洗牌。

# CLB·245 | Overwhelming Encounter | Card Name
source: Overwhelming Encounter
zh_hans: 压倒性遭遇

# CLB·245 | Overwhelming Encounter | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control gain vigilance and trample until end of turn. Roll a d20.
zh_hans: 由你操控的生物获得警戒与践踏异能直到回合结束。掷一颗d20。

# CLB·245 | Overwhelming Encounter | Card Text | Paragraph 2
source: 1–9 | Creatures you control get +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 1～9 | 由你操控的生物得+2/+2直到回合结束。

# CLB·245 | Overwhelming Encounter | Card Text | Paragraph 3
source: 10–19 | Put two +1/+1 counters on each creature you control.
zh_hans: 10～19 | 在每个由你操控的生物上各放置两个+1/+1指示物。

# CLB·245 | Overwhelming Encounter | Card Text | Paragraph 4
source: 20 | Put four +1/+1 counters on each creature you control.
zh_hans: 20 | 在每个由你操控的生物上各放置四个+1/+1指示物。

# CLB·246 | Owlbear Cub | Card Name
source: Owlbear Cub
zh_hans: 枭头幼熊

# CLB·246 | Owlbear Cub | Card Text | Paragraph 1
source: Mama's Coming — Whenever CARDNAME attacks a player who controls eight or more lands, look at the top eight cards of your library. You may put a creature card from among them onto the battlefield tapped and attacking that player. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 妈妈来了～每当枭头幼熊攻击任一操控八个或更多地的牌手时，检视你牌库顶的八张牌。你可以将其中一张生物牌横置放进战场，且正向该牌手进行攻击。将其余的牌以随机顺序置于你牌库底。

# CLB·247 | Owlbear Shepherd | Card Name
source: Owlbear Shepherd
zh_hans: 枭头熊牧者

# CLB·247 | Owlbear Shepherd | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your end step, if creatures you control have total power 8 or greater, draw a card.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若由你操控之生物的力量总和等于或大于8，则抓一张牌。

# CLB·248 | Poison the Blade | Card Name
source: Poison the Blade
zh_hans: 剑刃抹毒

# CLB·248 | Poison the Blade | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gains deathtouch until end of turn.
zh_hans: 目标生物获得死触异能直到回合结束。

# CLB·248 | Poison the Blade | Card Text | Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# CLB·249 | Predatory Impetus | Card Name
source: Predatory Impetus
zh_hans: 掠食促动

# CLB·249 | Predatory Impetus | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# CLB·249 | Predatory Impetus | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +3/+3, must be blocked if able, and is goaded. (It attacks each combat if able and attacks a player other than you if able.)
zh_hans: 所结附的生物得+3/+3，已煽惑，且若能阻挡它，则必须阻挡之。（它每次战斗若能攻击，则必须攻击，且若能攻击除你以外的牌手，则必须如此作。）

# CLB·250 | Raised by Giants | Card Name
source: Raised by Giants
zh_hans: 巨人养子

# CLB·250 | Raised by Giants | Card Text | Paragraph 1
source: Commander creatures you own have base power and toughness 10/10 and are Giants in addition to their other types.
zh_hans: 由你拥有的指挥官生物之基础力量与防御力为10/10，且额外具有巨人此类别。

# CLB·251 | Saddle of the Cavalier | Card Name
source: Saddle of the Cavalier
zh_hans: 铁骑马鞍

# CLB·251 | Saddle of the Cavalier | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +3/+3 and can't be blocked by creatures with power 3 or less.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+3/+3，且不能被力量等于或小于3的生物阻挡。

# CLB·251 | Saddle of the Cavalier | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {3}
zh_hans: 佩带{3}

# CLB·252 | Scaled Nurturer | Card Name
source: Scaled Nurturer
zh_hans: 覆鳞滋养人

# CLB·252 | Scaled Nurturer | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {G}. When you spend this mana to cast a Dragon creature spell, you gain 2 life.
zh_hans: {T}：加{G}。当你将此法术力用来施放龙生物咒语时，你获得2点生命。

# CLB·253 | Sharpshooter Elf | Card Name
source: Sharpshooter Elf
zh_hans: 精灵神箭手

# CLB·253 | Sharpshooter Elf | Card Text | Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# CLB·253 | Sharpshooter Elf | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME's power is equal to the number of creatures you control.
zh_hans: 精灵神箭手的力量等同于由你操控的生物数量。

# CLB·253 | Sharpshooter Elf | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME enters the battlefield, it deals damage equal to its power to target creature with flying an opponent controls.
zh_hans: 当精灵神箭手进战场时，它向目标由对手操控且具飞行异能的生物造成伤害，其数量等同于前者的力量。

# CLB·254 | Silvanus's Invoker | Card Name
source: Silvanus's Invoker
zh_hans: 西凡纳斯的神导士

# CLB·254 | Silvanus's Invoker | Card Text | Paragraph 1
source: Conjure Elemental — {8}: Untap target land you control. It becomes an 8/8 Elemental creature with trample and haste until end of turn. It's still a land.
zh_hans: 召唤元素生物～{8}：重置目标由你操控的地。它成为8/8，具践踏与敏捷异能的元素生物直到回合结束。它仍然是地。

# CLB·255 | Skanos Dragonheart | Card Name
source: Skanos Dragonheart
zh_hans: 尚诺斯龙心

# CLB·255 | Skanos Dragonheart | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, it gets +X/+X until end of turn, where X is the greatest power among other Dragons you control and Dragon cards in your graveyard.
zh_hans: 每当尚诺斯龙心攻击时，它得+X/+X直到回合结束，X为由你操控之其他龙与你坟墓场内龙牌中的最大力量。

# CLB·255 | Skanos Dragonheart | Card Text | Paragraph 2
source: Choose a Background (You can have a Background as a second commander.)
zh_hans: 选择身世（你能用一个身世当作第二指挥官。）

# CLB·256 | Skullwinder | Card Name
source: Skullwinder
zh_hans: 颅骨响尾蛇

# CLB·256 | Skullwinder | Card Text | Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# CLB·256 | Skullwinder | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, return target card from your graveyard to your hand, then choose an opponent. That player returns a card from their graveyard to their hand.
zh_hans: 当颅骨响尾蛇进战场时，将目标牌从你的坟墓场移回你手上，然后选择一位对手。该牌手将一张牌从其坟墓场移回其手上。

# CLB·257 | Split the Spoils | Card Name
source: Split the Spoils
zh_hans: 分割战利品

# CLB·257 | Split the Spoils | Card Text | Paragraph 1
source: Exile up to five target permanent cards from your graveyard and separate them into two piles. An opponent chooses one of those piles. Put that pile into your hand and the other into your graveyard. (Piles can be empty.)
zh_hans: 将至多五张目标永久物牌从你的坟墓场放逐，并分为两堆。由任一对手选择其中一堆。将该堆牌置于你手上，另一堆则置入你的坟墓场。（牌堆可以是空的。）

# CLB·258 | Traverse the Outlands | Card Name
source: Traverse the Outlands
zh_hans: 遍游远境

# CLB·258 | Traverse the Outlands | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for up to X basic land cards, where X is the greatest power among creatures you control. Put those cards onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: 从你牌库中搜寻至多X张基本地牌，X为由你操控之生物中的最大力量。将这些牌横置放进战场，然后洗牌。

# CLB·259 | Undercellar Myconid | Card Name
source: Undercellar Myconid
zh_hans: 地下窖蕈人

# CLB·259 | Undercellar Myconid | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME enters the battlefield or dies, create a 1/1 green Saproling creature token.
zh_hans: 每当地下窖蕈人进战场或死去时，派出一个1/1绿色腐生物衍生生物。

# CLB·259 | Undercellar Myconid | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。

# CLB·260 | Undermountain Adventurer | Card Name
source: Undermountain Adventurer
zh_hans: 地脉迷城冒险家

# CLB·260 | Undermountain Adventurer | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# CLB·260 | Undermountain Adventurer | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, you take the initiative.
zh_hans: 当地脉迷城冒险家进战场时，你掌握先制。

# CLB·260 | Undermountain Adventurer | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add {G}{G}. If you've completed a dungeon, add six {G} instead.
zh_hans: {T}：加{G}{G}。如果你完成过地城，则改为加六点{G}。

# CLB·261 | Wilson, Refined Grizzly | Card Name
source: Wilson, Refined Grizzly
zh_hans: 优雅灰熊威尔逊

# CLB·261 | Wilson, Refined Grizzly | Card Text | Paragraph 1
source: This spell can't be countered.
zh_hans: 此咒语不能被反击。

# CLB·261 | Wilson, Refined Grizzly | Card Text | Paragraph 2
source: Vigilance, reach, trample
zh_hans: 警戒，延势，践踏

# CLB·261 | Wilson, Refined Grizzly | Card Text | Paragraph 3
source: Ward {2} (Whenever this creature becomes the target of a spell or ability an opponent controls, counter it unless that player pays {2}.)
zh_hans: 守护{2}（每当此生物成为由对手操控之咒语或异能的目标时，除非该牌手支付{2}，否则反击之。）

# CLB·261 | Wilson, Refined Grizzly | Card Text | Paragraph 4
source: Choose a Background (You can have a Background as a second commander.)
zh_hans: 选择身世（你能用一个身世当作第二指挥官。）

# CLB·262 | You Look Upon the Tarrasque | Card Name
source: You Look Upon the Tarrasque
zh_hans: 你抬眼一瞥末日毁灭兽

# CLB·262 | You Look Upon the Tarrasque | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# CLB·262 | You Look Upon the Tarrasque | Card Text | Paragraph 2
source: • Run and Hide — Prevent all combat damage that would be dealt to you and creatures you control this turn.
zh_hans: •逃避躲藏～于本回合中，防止将对你与由你操控之生物造成的所有伤害。

# CLB·262 | You Look Upon the Tarrasque | Card Text | Paragraph 3
source: • Gather Your Courage — Target creature gets +5/+5 and gains indestructible until end of turn. All creatures your opponents control able to block that creature this turn do so.
zh_hans: •鼓起勇气～直到回合结束，目标生物得+5/+5且获得不灭异能。本回合中，所有由对手操控的生物若能阻挡该生物，则皆须阻挡之。

# CLB·263 | You Meet in a Tavern | Card Name
source: You Meet in a Tavern
zh_hans: 你在酒馆遇见他人

# CLB·263 | You Meet in a Tavern | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# CLB·263 | You Meet in a Tavern | Card Text | Paragraph 2
source: • Form a Party — Look at the top five cards of your library. You may reveal any number of creature cards from among them and put them into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: •组成团队～检视你牌库顶的五张牌。你可以展示其中任意数量的生物牌，并将它们置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。

# CLB·263 | You Meet in a Tavern | Card Text | Paragraph 3
source: • Start a Brawl — Creatures you control get +2/+2 until end of turn.
zh_hans: •互相争斗～由你操控的生物得+2/+2直到回合结束。

# CLB·264 | Alaundo the Seer | Card Name
source: Alaundo the Seer
zh_hans: 先知阿兰多

# CLB·264 | Alaundo the Seer | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Draw a card, then exile a card from your hand and put a number of time counters on it equal to its mana value. It gains &quot;When the last time counter is removed from this card, if it's exiled, you may cast it without paying its mana cost. If you cast a creature spell this way, it gains haste until end of turn.&quot; Then remove a time counter from each other card you own in exile.
zh_hans: {T}：抓一张牌，然后从你手上放逐一张牌，并在其上放置若干计时指示物，其数量等同于其法术力值。它获得「当从此牌上移去最后一个计时指示物时，若它已放逐，则你可以施放它且不需支付其法术力费用。若你以此法施放生物咒语，则它获得敏捷异能直到回合结束。」然后从放逐区中每张由你拥有的其他牌上各移去一个计时指示物。

# CLB·265 | Astarion, the Decadent | Card Name
source: Astarion, the Decadent
zh_hans: 颓废的阿斯代伦

# CLB·265 | Astarion, the Decadent | Card Text | Paragraph 1
source: Deathtouch, lifelink
zh_hans: 死触，系命

# CLB·265 | Astarion, the Decadent | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, choose one —
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，选择一项～

# CLB·265 | Astarion, the Decadent | Card Text | Paragraph 3
source: • Feed — Target opponent loses life equal to the amount of life they lost this turn.
zh_hans: •相食～目标对手失去若干生命，其数量等同于他本回合中失去过的生命数量。

# CLB·265 | Astarion, the Decadent | Card Text | Paragraph 4
source: • Friends — You gain life equal to the amount of life you gained this turn.
zh_hans: •相伴～你获得若干生命，其数量等同于你本回合中获得过的生命数量。

# CLB·266 | Baba Lysaga, Night Witch | Card Name
source: Baba Lysaga, Night Witch
zh_hans: 暗夜女巫芭芭莱萨迦

# CLB·266 | Baba Lysaga, Night Witch | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice up to three permanents: If there were three or more card types among the sacrificed permanents, each opponent loses 3 life, you gain 3 life, and you draw three cards.
zh_hans: {T}，牺牲至多三个永久物：如果所牺牲的永久物中包括三种或更多牌张类别，则每位对手各失去3点生命，你获得3点生命，且你抓三张牌。

# CLB·267 | Bane, Lord of Darkness | Card Name
source: Bane, Lord of Darkness
zh_hans: 黑暗之主班恩

# CLB·267 | Bane, Lord of Darkness | Card Text | Paragraph 1
source: As long as your life total is less than or equal to half your starting life total, CARDNAME has indestructible.
zh_hans: 只要你的总生命等于或小于你起始总生命的一半，黑暗之主班恩便具有不灭异能。

# CLB·267 | Bane, Lord of Darkness | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever another nontoken creature you control dies, target opponent may have you draw a card. If they don't, you may put a creature card with equal or lesser toughness from your hand onto the battlefield.
zh_hans: 每当另一个由你操控且非衍生物的生物死去时，目标对手可以令你抓一张牌。若他未如此作，则你可以将一张防御力相等或较小的生物牌从你手上放进战场。

# CLB·268 | Bhaal, Lord of Murder | Card Name
source: Bhaal, Lord of Murder
zh_hans: 谋杀之主巴尔

# CLB·268 | Bhaal, Lord of Murder | Card Text | Paragraph 1
source: As long as your life total is less than or equal to half your starting life total, CARDNAME has indestructible.
zh_hans: 只要你的总生命等于或小于你起始总生命的一半，谋杀之主巴尔便具有不灭异能。

# CLB·268 | Bhaal, Lord of Murder | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever another nontoken creature you control dies, put a +1/+1 counter on target creature and goad it.
zh_hans: 每当另一个由你操控且非衍生物的生物死去时，在目标生物上放置一个+1/+1指示物并煽惑它。

# CLB·269 | Cadira, Caller of the Small | Card Name
source: Cadira, Caller of the Small
zh_hans: 小物唤师卡迪拉

# CLB·269 | Cadira, Caller of the Small | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# CLB·269 | Cadira, Caller of the Small | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, for each token you control, create a 1/1 white Rabbit creature token.
zh_hans: 每当小物唤师卡迪拉对任一牌手造成战斗伤害时，你每操控一个衍生物，便派出一个1/1白色的兔衍生生物。

# CLB·270 | Commander Liara Portyr | Card Name
source: Commander Liara Portyr
zh_hans: 莉瑞亚波提尔指挥官

# CLB·270 | Commander Liara Portyr | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you attack, spells you cast from exile this turn cost {X} less to cast, where X is the number of players being attacked. Exile the top X cards of your library. Until end of turn, you may cast spells from among those exiled cards.
zh_hans: 每当你攻击时，本回合中，你从放逐区施放的咒语减少{X}来施放，X为受攻击的牌手数量。放逐你牌库顶的X张牌。直到回合结束，你可以从所放逐的牌之中施放咒语。

# CLB·271 | The Council of Four | Card Name
source: The Council of Four
zh_hans: 四人议会

# CLB·271 | The Council of Four | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a player draws their second card during their turn, you draw a card.
zh_hans: 每当任一牌手于其回合中抓他的第二张牌时，你抓一张牌。

# CLB·271 | The Council of Four | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a player casts their second spell during their turn, you create a 2/2 white Knight creature token.
zh_hans: 每当任一牌手于其回合中施放他的第二个咒语时，你派出一个2/2白色骑士衍生生物。

# CLB·272 | Duke Ulder Ravengard | Card Name
source: Duke Ulder Ravengard
zh_hans: 乌尔德瑞文嘉德公爵

# CLB·272 | Duke Ulder Ravengard | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of combat on your turn, another target creature you control gains haste and myriad until end of turn. (Whenever it attacks, for each opponent other than defending player, you may create a token that's a copy of that creature that's tapped and attacking that player or a planeswalker they control. Exile the tokens at end of combat.)
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，另一个目标由你操控的生物获得敏捷与繁影异能直到回合结束。（每当它攻击时，对防御牌手之外的每位对手而言，你可以派出一个为该生物复制品的衍生物，其为横置且正向该牌手或某个由他操控的鹏洛客进行攻击。在战斗结束时，放逐这些衍生物。）

# CLB·273 | Dynaheir, Invoker Adept | Card Name
source: Dynaheir, Invoker Adept
zh_hans: 塑能专家戴娜黑

# CLB·273 | Dynaheir, Invoker Adept | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# CLB·273 | Dynaheir, Invoker Adept | Card Text | Paragraph 2
source: You may activate abilities of other creatures you control as though those creatures had haste.
zh_hans: 你可以将由你操控的其他生物视同它们具有敏捷异能地来起动其异能。

# CLB·273 | Dynaheir, Invoker Adept | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: When you next activate an ability this turn by spending four or more mana to activate it, copy that ability. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: {T}：本回合中，当你下一次支付四点或更多法术力来起动异能时，复制该异能。你可以为该复制品选择新的目标。

# CLB·274 | Elminster | Card Name
source: Elminster
zh_hans: 伊尔明斯特

# CLB·274 | Elminster | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you scry, the next instant or sorcery spell you cast this turn costs {X} less to cast, where X is the number of cards looked at while scrying this way.
zh_hans: 每当你占卜时，你本回合中施放的下一个瞬间或法术咒语减少{X}来施放，X为以此法占卜期间所检视的牌张数量。

# CLB·274 | Elminster | Card Text | Paragraph 2
source: +2: Draw a card, then scry 2.
zh_hans: +2：抓一张牌，然后占卜2。

# CLB·274 | Elminster | Card Text | Paragraph 3
source: −3: Exile the top card of your library. Create a number of 1/1 blue Faerie Dragon creature tokens with flying equal to that card's mana value.
zh_hans: -3：放逐你的牌库顶牌。派出若干1/1蓝色，具飞行异能的仙灵／龙衍生生物，其数量等同于该牌的法术力值。

# CLB·274 | Elminster | Card Text | Paragraph 4
source: CARDNAME can be your commander.
zh_hans: 伊尔明斯特可用作指挥官。

# CLB·275 | Gluntch, the Bestower | Card Name
source: Gluntch, the Bestower
zh_hans: 遣施怪古朗奇

# CLB·275 | Gluntch, the Bestower | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·275 | Gluntch, the Bestower | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, choose a player. They put two +1/+1 counters on a creature they control. Choose a second player to draw a card. Then choose a third player to create two Treasure tokens.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，选择一位牌手。他在一个由其操控的生物上放置两个+1/+1指示物。选择另一位牌手令其抓一张牌。再选择第三位牌手令其派出两个珍宝衍生物。

# CLB·276 | Gorion, Wise Mentor | Card Name
source: Gorion, Wise Mentor
zh_hans: 睿智导师葛力安

# CLB·276 | Gorion, Wise Mentor | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# CLB·276 | Gorion, Wise Mentor | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast an Adventure spell, you may copy it. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: 每当你施放历险咒语时，你可以将它复制。你可以为该复制品选择新的目标。

# CLB·277 | Jan Jansen, Chaos Crafter | Card Name
source: Jan Jansen, Chaos Crafter
zh_hans: 混沌械匠姚恩姚森

# CLB·277 | Jan Jansen, Chaos Crafter | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# CLB·277 | Jan Jansen, Chaos Crafter | Card Text | Paragraph 2
source: {T}, Sacrifice an artifact creature: Create two Treasure tokens.
zh_hans: {T}，牺牲一个神器生物：派出两个珍宝衍生物。

# CLB·277 | Jan Jansen, Chaos Crafter | Card Text | Paragraph 3
source: {T}, Sacrifice a noncreature artifact: Create two 1/1 colorless Construct artifact creature tokens.
zh_hans: {T}，牺牲一个非生物的神器：派出两个1/1无色组构体衍生神器生物。

# CLB·278 | Jon Irenicus, Shattered One | Card Name
source: Jon Irenicus, Shattered One
zh_hans: 破碎之人琼艾瑞尼卡斯

# CLB·278 | Jon Irenicus, Shattered One | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your end step, target opponent gains control of up to one target creature you control. Put two +1/+1 counters on it and tap it. It's goaded for the rest of the game and it gains &quot;This creature can't be sacrificed.&quot; (It attacks each combat if able and attacks a player other than you if able.)
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，目标对手获得至多一个目标由你操控之生物的操控权。在其上放置两个+1/+1指示物并横置它。它在本盘游戏接下来的时段均已煽惑，且它获得「此生物不能被牺牲。」（它每次战斗若能攻击，则必须攻击，且若能攻击除你以外的牌手，则必须如此作。）

# CLB·278 | Jon Irenicus, Shattered One | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a creature you own but don't control attacks, you draw a card.
zh_hans: 每当一个由你拥有但不由你操控的生物攻击时，你抓一张牌。

# CLB·279 | Kagha, Shadow Archdruid | Card Name
source: Kagha, Shadow Archdruid
zh_hans: 暗影大德鲁伊卡格佳

# CLB·279 | Kagha, Shadow Archdruid | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, it gains deathtouch until end of turn. Mill two cards. (Put the top two cards of your library into your graveyard.)
zh_hans: 每当暗影大德鲁伊卡格佳攻击时，它获得死触异能直到回合结束。磨两张牌。（将你牌库顶的两张牌置入你的坟墓场。）

# CLB·279 | Kagha, Shadow Archdruid | Card Text | Paragraph 2
source: Once during each of your turns, you may play a land or cast a permanent spell from among cards in your graveyard that were put there from your library this turn.
zh_hans: 仅于你的每个回合中且限一次，你可以从本回合自你牌库进入你坟墓场的牌之中使用一个地或施放一个永久物咒语。

# CLB·280 | Korlessa, Scale Singer | Card Name
source: Korlessa, Scale Singer
zh_hans: 锐鳞歌手蔻丽莎

# CLB·280 | Korlessa, Scale Singer | Card Text | Paragraph 1
source: You may look at the top card of your library any time.
zh_hans: 你可以随时检视你的牌库顶牌。

# CLB·280 | Korlessa, Scale Singer | Card Text | Paragraph 2
source: You may cast Dragon spells from the top of your library.
zh_hans: 你可以从你的牌库顶施放龙咒语。

# CLB·281 | Lozhan, Dragons' Legacy | Card Name
source: Lozhan, Dragons' Legacy
zh_hans: 龙族传承洛珊

# CLB·281 | Lozhan, Dragons' Legacy | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·281 | Lozhan, Dragons' Legacy | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast an Adventure or Dragon spell, CARDNAME deals damage equal to that spell's mana value to any target that isn't a commander.
zh_hans: 每当你施放历险咒语或龙咒语时，龙族传承洛珊对任意一个不为指挥官的目标造成伤害，其数量等同于该咒语的法术力值。

# CLB·282 | Mahadi, Emporium Master | Card Name
source: Mahadi, Emporium Master
zh_hans: 货棚老板马哈迪

# CLB·282 | Mahadi, Emporium Master | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your end step, create a Treasure token for each creature that died this turn. (It's an artifact with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，本回合中每有一个生物死去，便派出一个珍宝衍生物。（它是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# CLB·283 | Mazzy, Truesword Paladin | Card Name
source: Mazzy, Truesword Paladin
zh_hans: 真剑圣武士麦琪

# CLB·283 | Mazzy, Truesword Paladin | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an enchanted creature attacks one of your opponents, it gets +2/+0 and gains trample until end of turn.
zh_hans: 每当一个受有灵气的生物攻击你的任一对手时，直到回合结束，它得+2/+0且获得践踏异能。

# CLB·283 | Mazzy, Truesword Paladin | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever an Aura you control is put into your graveyard from the battlefield, exile it. Until the end of your next turn, you may cast that card.
zh_hans: 每当一个由你操控的灵气从战场进入你的坟墓场时，将它放逐。直到你下一个回合的回合结束，你可以施放该牌。

# CLB·284 | Miirym, Sentinel Wyrm | Card Name
source: Miirym, Sentinel Wyrm
zh_hans: 上古龙卫米瑞穆

# CLB·284 | Miirym, Sentinel Wyrm | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, ward {2}
zh_hans: 飞行，守护{2}

# CLB·284 | Miirym, Sentinel Wyrm | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever another nontoken Dragon enters the battlefield under your control, create a token that's a copy of it, except the token isn't legendary if that Dragon is legendary.
zh_hans: 每当另一个非衍生物的龙在你操控下进战场时，派出一个衍生物，此衍生物为前者的复制品，但如果该龙是传奇，则此衍生物不是传奇。

# CLB·285 | Minsc &amp;amp; Boo, Timeless Heroes | Card Name
source: Minsc &amp; Boo, Timeless Heroes
zh_hans: 历时英雄明斯克与布布

# CLB·285 | Minsc &amp;amp; Boo, Timeless Heroes | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield and at the beginning of your upkeep, you may create Boo, a legendary 1/1 red Hamster creature token with trample and haste.
zh_hans: 当历时英雄明斯克与布布进战场和在你的维持开始时，你可以派出传奇衍生生物布布，其为1/1红色，具践踏与敏捷异能的仓鼠。

# CLB·285 | Minsc &amp;amp; Boo, Timeless Heroes | Card Text | Paragraph 2
source: +1: Put three +1/+1 counters on up to one target creature with trample or haste.
zh_hans: +1：在至多一个目标具践踏或敏捷异能的生物上放置三个+1/+1指示物。

# CLB·285 | Minsc &amp;amp; Boo, Timeless Heroes | Card Text | Paragraph 3
source: −2: Sacrifice a creature. When you do, CARDNAME deals X damage to any target, where X is that creature's power. If the sacrificed creature was a Hamster, draw X cards.
zh_hans: -2：牺牲一个生物。当你如此作时，历时英雄明斯克与布布对任意一个目标造成X点伤害，X为该生物的力量。如果所牺牲的生物是仓鼠，则抓X张牌。

# CLB·285 | Minsc &amp;amp; Boo, Timeless Heroes | Card Text | Paragraph 4
source: CARDNAME can be your commander.
zh_hans: 历时英雄明斯克与布布可用作指挥官。

# CLB·286 | Minthara, Merciless Soul | Card Name
source: Minthara, Merciless Soul
zh_hans: 冷酷无情的明萨拉

# CLB·286 | Minthara, Merciless Soul | Card Text | Paragraph 1
source: Ward {X}, where X is the number of experience counters you have.
zh_hans: 守护{X}，X为你具有的经验指示物数量。

# CLB·286 | Minthara, Merciless Soul | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, if a permanent you controlled left the battlefield this turn, you get an experience counter.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若本回合中有由你操控的永久物离开战场，则你得到一个经验指示物。

# CLB·286 | Minthara, Merciless Soul | Card Text | Paragraph 3
source: Creatures you control get +1/+0 for each experience counter you have.
zh_hans: 你每有一个经验指示物，由你操控的生物便得+1/+0。

# CLB·287 | Myrkul, Lord of Bones | Card Name
source: Myrkul, Lord of Bones
zh_hans: 骸骨之主米尔寇

# CLB·287 | Myrkul, Lord of Bones | Card Text | Paragraph 1
source: As long as your life total is less than or equal to half your starting life total, CARDNAME has indestructible.
zh_hans: 只要你的总生命等于或小于你起始总生命的一半，骸骨之主米尔寇便具有不灭异能。
